問1　Switch3　ブリッジプライオリティが最小のため
問2　
Switch1からSwitch3までの経路は２つあります。
1.Switch1-Switch3:100
2.Switch1-Switch2-Switch4-Switch3:19+100+100=219
1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、下側のF0/2のポートがルートポートになります。

Switch2からSwitch3までの経路は２つあります。
1.Switch2-Switch1-Switch3:19+100=119
2.Switch2-Switch4-Switch3:100+100=200
1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、左側のF0/1のポートがルートポートになります。

Switch4からSwitch3までの経路は２つあります。
1.Switch4-Switch3:100
2.Switch4-Switch2-Switch1-Switch3:100+19+100=219
1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、左側のE0/2のポートがルートポートになります。

ルートブリッジの全てのポートは指定ポートになるので、
Switch3の上側のE0/1と右側のE0/2のポートが指定ポートになります。

ルートポートの向かいのポートは指定ポートになるので、
Switch1の右側のF0/1のポートが指定ポートになります。

Switch4はSwitch2のブリッジIDより小さいため、
Switch4の上側のF0/1のポートが指定ポートになります。

何の役割も与えられていないSwitch2の下側のF0/2のポートがブロッキングポートになります。